Procedimiento de investigación Cientifica

1) Realizar una encuesta con formularios de google y obtener los porcentajes de la misma
2) En la primera parte del informe "De acuerdo a las encuestas realizadas a los habitantes de lomas de Zamora
hemos detectado la siguiente problematica ............. Y nos surge una pregunta ¿Cómo puedo ayudar a resolver
con la tecnologia el problema detectado? Para ello comenzamos nuestra investigación.
3) Las encuestas se deben ubicar en la carpeta de campo, luego calendarizar todos los dias de la investigación Ep.
Buscamos Información sobre el sensor X I probamos con 5V y obtuvimos el siguiente resultado ....
4) Dentro del informe verificar que el diagrama de Gantt refleje las tareas reales de acuerdo a lo volcado en la
carpeta de campo
5) La bibliografia debe estar bien descripta con la sintaxis correspondiente
6) La conclusión Final:" Es la respuesta directa y concisa a tus preguntas de investigación y tus objetivos (no
agregar información aparte ..
7) Los agradecimientos:
Sugerencias: Agradecemos al equipo de coordinación, evaluadores, asesores que nos brindaron la oportunidad
de participar de la Feria xxxox dándonos la posibilidad de mostrar nuestro proceso de investigación, a
nuestras familias que nos apovaron en rodo momento y a la institución que nos brindo todas herramientas
para hacerlo posibie. Saludos corciales (equipo nombre del proyecton
